BAO GONG SHRINE
ទីសក្ការៈបូជា BAO GONG
Have you seen a wounded man running this way?
ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​របួស​រត់​បែប​នេះ​ទេ?
He's with a triad.
គាត់នៅជាមួយ triad
He ran off that way.
គាត់បានរត់ចេញពីផ្លូវនោះ
Why asked if you wouldn't believe me?
សួរថាម៉េចមិនជឿ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
You must be Viscount Dab's men.
អ្នកត្រូវតែជាបុរសរបស់ Viscount Dab
I recently heard
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តើ​ឈ្មួញ​ចិន​ណា​ម្នាក់​បំពាន​លើ
if any Chinese traders offend the viscount,
viscount
he'll claim they're with a triad.
គាត់នឹងអះអាងថាពួកគេនៅជាមួយ triad
-You! -Hold on.
- អ្នក! -ចាំ​បន្តិច
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
This is Ms. Wad,
នេះជាអ្នកស្រី វ៉ាដ
Duke Phichitphusit's daughter.
កូនស្រីអ្នកឧកញ៉ា ភិច ភូស៊ីត
I'm sorry, Ms. Wad.
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី វ៉ាដ
Oh.
អូ
You're safe now.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ
Hey, Mister?
លោកម្ចាស់?
Hang in there, Mister.
ចាំអីទៀតលោកគ្រូ
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
Mister! Ow.
លោកម្ចាស់!  អូ
Pao, where's the doctor?
ពៅ ពេទ្យនៅឯណា?
Pao.
ប៉ាវ.
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
-Doctor, please help. -Miss.
- វេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយ - កញ្ញា
San.
សាន
-San? -Mister?
-សាន? -លោកម្ចាស់?
San?
សាន?
Mister?
លោកម្ចាស់?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត
Uh, Doctor?
វេជ្ជបណ្ឌិត?
What's that stone?
តើថ្មនោះជាអ្វី?
How could it glow?
តើវាអាចភ្លឺដោយរបៀបណា?
And how could it heal his wound?
ហើយតើវាអាចព្យាបាលរបួសរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
It's the Five-Colored Stone from Goddess Nu Wa.
វាជាថ្មប្រាំពណ៌ពីព្រះនាងនូវ៉ា
Goddess Nu Wa is a mother goddess who created humans.
ព្រះនាងនូវ៉ា គឺជាព្រះមាតាដែលបង្កើតមនុស្ស
According to the legend,
តាម​ព្រេង​និទាន
there was once a leak in the sky.
មាន​ពេល​មួយ​លេច​ធ្លាយ​លើ​មេឃ
As a result, the human world faced disasters,
ជាលទ្ធផល ពិភពលោករបស់មនុស្សត្រូវប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
evil spirits and demons ran amok, leaving chaos in their wake.
វិញ្ញាណអាក្រក់ និងអារក្សរត់អាម៉ុក ដោយបន្សល់ទុកនូវភាពវឹកវរ
She had to use this magical five-colored stone
នាងត្រូវប្រើថ្មវេទមន្តប្រាំពណ៌នេះ
to caulk the leak in the sky.
ដើម្បីពន្លិចការលេចធ្លាយនៅលើមេឃ
From that day forward,
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
humans have been living in happiness.
មនុស្ស​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​សុភមង្គល
So you're saying…
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា…
It's ok if you don't believe me
មិនអីទេ បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
and think it's an absurd tale,
ហើយគិតថាវាជារឿងមិនសមហេតុផល
But we believe
ប៉ុន្តែយើងជឿលើថ្មនេះ
is a fragment of the Five-Colored Stone left on earth.
គឺជាបំណែកនៃថ្មប្រាំពណ៌ដែលបន្សល់ទុកនៅលើផែនដី
I don't think it's absurd.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ
In this world,
លើលោកនេះ
there are many things beyond imagination.
មានរឿងជាច្រើនហួសពីការស្មាន
Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
I heard the men hunting me call you.
ខ្ញុំ​ឮ​បុរស​តាម​ប្រមាញ់​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​
My name is San.
ខ្ញុំឈ្មោះសាន
But I'm not with a triad like they said.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បី​ដូច​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ
I used to have a mill
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​រោង​ម៉ាស៊ីន​កិន​ស្រូវ
and I offended their boss.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អាក់​អន់​ចិត្ត​ថៅកែ​គេ
I've been framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក
Doctor Hong already told me.
បណ្ឌិត ហុង បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
I'm in your debt, Ms. Wad.
ខ្ញុំ​ជាប់​បំណុល​អ្នក​នាង វ៉ាដ
I'll never forget your kindness.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌របស់អ្នកឡើយ
If you ever need my help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
San, please get up.
សាន សូមក្រោកឡើង
I helped you because I wanted to.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់
I didn't expect anything in return.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីមកវិញទេ
Oh.
អូ
Get up slowly.
ក្រោកឡើងយឺតៗ
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ
I haven't even repaid you
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​សង​អ្នក​
and here I need your help again.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត
Thank you.
សូមអរគុណ
You like the blue one?
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌ខៀវទេ?
It's beautiful. It's perfect for you.
វាស្រស់ស្អាតណាស់  វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
Wad!
វ៉ាដ!
Prince Trai.
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រៃ
Father!
ឪពុក!
Stop crying.
ឈប់​យំ
Today's your wedding day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក
The prince is perfect for you.
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
Father!
ឪពុក!
But I don't wanna get married.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ
Father.
ឪពុក
San.
សាន
Let's get out of here, Ms. Wad.
ចូរ​ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ​នាង​វ៉ាដ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Ms. Wad, let's hide in here for now.
អ្នកស្រី វ៉ាដ សូមលាក់ខ្លួននៅទីនេះឥឡូវនេះ
Wad.
វ៉ាដ
Come home with me right now.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
No.
ទេ
San.
សាន
Wad doesn't love you.
វ៉ាដមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ
-Stay back. -Mr. San.
- នៅខាងក្រោយ -លោក  សាន
You took Wad from me!
អ្នកបានយក Wad ពីខ្ញុំ!
San!
សាន!
Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ
Wad.
វ៉ាដ
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
Let San go.
ឱ្យសានទៅ
Let…
អនុញ្ញាតឱ្យ…
Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ
San.
សាន
Ms. Wad!
កញ្ញា វ៉ា!
BAO GONG SHRINE
ទីសក្ការៈបូជា BAO GONG
Doctor!
បណ្ឌិត!
Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ
-What happened, San? -Doctor!
- តើមានអ្វីកើតឡើង, សាន? -លោកគ្រូពេទ្យ!
Please help Ms. Wad.
សូមជួយអ្នកស្រី វ៉ាដ
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត
The stone. Doctor, the Five-Colored Stone.
ថ្ម  បណ្ឌិត, ថ្មប្រាំពណ៌
The Five-Colored Stone can only save the living.
ថ្មប្រាំពណ៌អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបាន
But Ms. Wad has passed.
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី វ៉ាដ បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
It's not true, Ms. Wad.
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ អ្នកស្រី វ៉ាដ
Ms. Wad! You can't die!
កញ្ញា វ៉ា!  អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​!
Ms. Wad!
កញ្ញា វ៉ា!
Meeting leads to leaving.
ការប្រជុំនាំទៅរកការចាកចេញ
Leaving leads to ending.
ការចាកចេញនាំទៅដល់ការបញ្ចប់
You can't fight fate, San.
អ្នក​មិន​អាច​តស៊ូ​នឹង​វាសនា, San.
Make peace with it.
បង្កើតសន្តិភាពជាមួយវា
Ms. Wad's gone to a better place.
នាងវ៉ាដបានទៅកន្លែងល្អជាង
If you two share a destiny,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​វាសនា​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់
What if we don't, Doctor?
ចុះបើយើងមិនធ្វើទេ បណ្ឌិត?
I haven't even repaid Ms. Wad's kindness.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​សង​គុណ​របស់​នាង​វ៉ាដ
I need to see her again, Doctor. Please help me.
ខ្ញុំត្រូវជួបនាងម្តងទៀត វេជ្ជបណ្ឌិត  សូមជួយខ្ញុំផង
Doctor!
បណ្ឌិត!
Doctor, please help me. Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយខ្ញុំផង  វេជ្ជបណ្ឌិត
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
She died because of me.
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
Doctor, I wanna see her one more time.
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត
Doctor, it's my fault. This is all my fault, Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ បណ្ឌិត
Or I'll die right here. Please help me.
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ  សូមជួយខ្ញុំផង
Doctor, help me.
វេជ្ជបណ្ឌិតជួយខ្ញុំ
I wanna see her one more time, Doctor.
ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត វេជ្ជបណ្ឌិត
Doctor, if you don't help me, I'll die right here. Doctor.
គ្រូពេទ្យ បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ  វេជ្ជបណ្ឌិត
Doctor, I wanna see her one more time.
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត
San!
សាន!
Actually…
តាមពិត…
there's another way.
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
The 15th day of the waxing moon of the third lunar month
ថ្ងៃទី ១៥ រោច ខែពិសាខ
is Goddess Nu Wa's birthday.
ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះនាងនូវ៉ា
We can perform a 100-year destiny ceremony.
យើង​អាច​ធ្វើ​ពិធី​ជោគ​វាសនា​១០០​ឆ្នាំ
This ceremony
ពិធី​នេះ​នឹង​ចង​ភ្ជាប់​ព្រលឹង​អ្នក​និង​អ្នកស្រី​វ៉ាដ
I'm gonna divide the Five-Colored Stone into two parts.
ខ្ញុំនឹងបែងចែកថ្មប្រាំពណ៌ជាពីរផ្នែក
You'll consume the first half.
អ្នកនឹងប្រើប្រាស់ពាក់កណ្តាលទីមួយ
With the power of the stone,
ជាមួយនឹងថាមពលនៃថ្ម
your lifespan will be extended for 100 years
អាយុកាលរបស់អ្នកនឹងបន្តរហូតដល់ 100 ឆ្នាំ
with your body maintained in its current condition.
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នករក្សានៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់វា
But every night from now
ប៉ុន្តែរាល់យប់ចាប់ពីពេលនេះទៅ
you will have to endure pain
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
as your body will be tortured by the Five-Colored Stone poison
ដូចជារាងកាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយសារធាតុពុលថ្មប្រាំពណ៌
running throughout your system
ដំណើរការពេញប្រព័ន្ធរបស់អ្នក
until you meet Ms. Wad once she's reborn.
រហូតដល់អ្នកបានជួបលោកស្រី វ៉ាដ នៅពេលនាងកើតជាថ្មី
Have her feed you the other half of the stone.
ឱ្យនាងចិញ្ចឹមអ្នកពាក់កណ្តាលទៀតនៃថ្ម
Your body
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ
What if I wait until then
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​រហូត​ដល់​ហើយ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ?
You have 100 years to find Ms. Wad.
អ្នក​មាន​ពេល 100 ឆ្នាំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នកស្រី វ៉ាដ
If on the centenary,
បើ​នៅ​មួយ​សតវត្ស​នោះ​គឺ​ថ្ងៃ​១៥​កើត​នៃ​ខែ​ទី​៣​តាម​ច័ន្ទគតិ​
you haven't performed the reverse ceremony,
អ្នកមិនបានធ្វើពិធីបញ្ច្រាសទេ
your body will slowly decompose.
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងរលាយបន្តិចម្តងៗ
You'll experience the most excruciating pain in your life
អ្នកនឹងជួបប្រទះការឈឺចាប់ដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
until your body breaks down and turns into dust.
រហូត​ដល់​រាងកាយ​របស់​អ្នក​បាក់​បែក​ទៅ​ជា​ធូលី
San,
សាន
you can still change your mind.
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
I'll face torment.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងទារុណកម្ម
As long as Ms. Wad and I
ដរាបណានាងវ៉ាដនិងខ្ញុំ
get to share a destiny again.
ទទួលយកវាសនាម្តងទៀត
With the power of Goddess Nu Wa's Five-Colored Stone,
ដោយអំណាចនៃថ្មប្រាំពណ៌របស់ព្រះនាងនូវ៉ា
you will live for another 100 years!
អ្នកនឹងរស់នៅ 100 ឆ្នាំទៀត!
I hope you find Ms. Wad, your soulmate, San!
សង្ឃឹម​ថា​បាន​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី វ៉ាដ ជា​ព្រលឹង​អ្នក​សាន!
You're here again, San.
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត សាន
I'm waiting where Ms. Wad passed away,
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ​កន្លែង​ដែល​អ្នកស្រី វ៉ាដ ទទួល​មរណភាព
hoping to hear the news of her return.
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ឮ​ដំណឹង​នៃ​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​នាង​
I already told you
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
Ms. Wad is tied to the other half of the Five-Colored Stone.
អ្នកស្រី វ៉ាដ ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ថ្ម​ពណ៌​ប្រាំ​ពាក់​កណ្ដាល​ទៀត
When the heavens approves
នៅពេលដែលស្ថានសួគ៌យល់ព្រម
and the goddess allows you to find Ms. Wad,
ហើយ​ទេពធីតា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​នាង​វ៉ាដ​
the Five-Colored Stone will give a signal.
ថ្មប្រាំពណ៌នឹងផ្តល់សញ្ញា
But it's been 20 years, Doctor.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយវេជ្ជបណ្ឌិត
How long does the goddess expect me to wait?
តើ​ទេពធីតា​រំពឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ដល់​ពេល​ណា?
SHRINE CARETAKER, FIRST GENERATION
អ្នកថែទាំទីសក្ការៈ ជំនាន់ទីមួយ
Pao, is she Ms. Wad?
ពៅ តើ​នាង​ជា​នាង​វ៉ាដ?
SHRINE CARETAKER, SECOND GENERATION
អ្នកថែរក្សាទីសក្ការៈ ជំនាន់ទីពីរ
SHRINE CARETAKER, THIRD GENERATION
អ្នកថែរក្សាទីសក្ការៈ, ជំនាន់ទីបី
Wang,
វ៉ាង
is it her?
តើវាជារបស់នាងទេ?
2024 (100th year)
2024 (ឆ្នាំ 100)
PRIVATE PROPERTY, NO TRESPASSING
កម្មសិទ្ធិឯកជន គ្មានការរំលោភបំពាន
Grandfather.
ជីតា
What are you doing out here at this hour, Xiong?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ម៉ោង​នេះ Xiong?
Uh…
អូ…
I've noticed it's cold out tonight.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​យប់​នេះ​ត្រជាក់​ខ្លាំង
I was worried you'd get a fever
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកក្តៅខ្លួន
so I came out to look for you.
ទើបខ្ញុំចេញមករកអ្នក
I've been with you since you were born.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកតាំងពីអ្នកកើតមក
Have you ever seen me get a fever?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំក្តៅខ្លួនទេ?
You know that aside from the Five-Colored Stone poison,
អ្នកដឹងទេថាក្រៅពីថ្នាំពុលថ្មប្រាំពណ៌
no diseases can harm me.
គ្មានជំងឺណាមួយអាចប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ
Grandfather?
ជីតា?
Even if you don't get a fever,
ទោះបីជាអ្នកមិនក្តៅខ្លួនក៏ដោយ
you must at least feel cold.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់
So I prepared you a hot drink.
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំភេសជ្ជៈក្តៅមួយ
Please have some.
សូមមានខ្លះ
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
Oops.
អូ
Grandfather.
ជីតា
Get up already, Xiong.
ក្រោកឡើង Xiong
No, I'm gonna kneel here.
ទេ ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់នៅទីនេះ
I'm ungrateful.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹងគុណ
I hurt you.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
I know you didn't mean to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានបំណង
In fact, I've been indebted to all of you for decades
តាមពិតទៅ
for taking care of me.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍​សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
Get up, Xiong.
ក្រោកឡើង Xiong
Chu, come out. Stop hiding.
Chu ចេញមក  ឈប់លាក់
I didn't wanna hide
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ទេ
but I didn't wanna hear you tell me off.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​អ្នក​និយាយ​បិទ
If you knew I was gonna tell you off,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
why didn't you behave?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រព្រឹត្ត?
And look at you.
ហើយមើលមកអ្នក
You're a woman. Why are you dressed like this?
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Jeez.
ជេស
I usually show more skin.
ជាធម្មតាខ្ញុំបង្ហាញស្បែកកាន់តែច្រើន
Stop arguing.
ឈប់ឈ្លោះ
This is me worrying about you.
នេះគឺខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
You go out at night
អ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ដោយបង្ហាញសម្លៀកបំពាក់
-What if you get assaulted? -Hey!
- ចុះបើគេវាយធ្វើបាប? - ហេ!
Great-Great-Grandfather,
ជីតា
I have the right to dress however I want.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិស្លៀកពាក់តាមដែលខ្ញុំចង់បាន
Those who should be condemned and punished
អ្នកដែលគួរត្រូវបានថ្កោលទោស
are sexual predators.
និងដាក់ទោស គឺជាអ្នកបៀតបៀនផ្លូវភេទ
Don't blame the victims.
កុំបន្ទោសជនរងគ្រោះ
Rat, look at your daughter.
កណ្តុរមើលកូនស្រីរបស់អ្នក
Great-Grandfather.
ជីតា
It's almost midnight.
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ
Grandpa, Mom.
ជីតា ម៉ាក់
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
He's like this every night. Aren't you used to it yet?
គាត់គឺបែបនេះរាល់យប់ តើអ្នកមិនទាន់បានប្រើវាទេ?
Great-Grandfather is pitiable.
ជីតាគួរឱ្យអាណិតណាស់
How is he pitiable?
តើ​គាត់​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​យ៉ាង​ណា?
It's wonderful being him.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានគាត់
He doesn't get sick or die.
គាត់មិនឈឺ ឬស្លាប់ទេ
I still remember.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
he saved me
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ
and got cut by a knife.
ហើយត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិត
Are you ok, Chu?
សុខសប្បាយទេ Chu?
Oh, Chu, it's ok. Chu, don't be afraid.
អូ Chu មិនអីទេ  Chu កុំខ្លាចអី
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
I'll be fine. Look.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ  មើល
The wound vanished in no time.
របួសបានបាត់ភ្លាមៗ
That wound didn't vanish.
របួសនោះមិនបាត់ទេ
Even though his body
ទោះបីជារាងកាយរបស់គាត់
seems to heal itself,
ហាក់ដូចជាជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង
every night
រៀងរាល់​យប់
the Five-Colored Stone poison runs throughout his body
សារធាតុពុលថ្មប្រាំពណ៌ហូរពេញរាងកាយរបស់គាត់
and all the wounds the stone once healed
ហើយ​របួស​ទាំង​អស់ ថ្ម​បាន​ជា​សះស្បើយ​តែ​ម្ដង
reappear.
លេចឡើងម្តងទៀត
This year is the last year.
ឆ្នាំនេះគឺជាឆ្នាំចុងក្រោយ
Ms. Wad,
លោកស្រី វ៉ាដ
will our destiny end here?
តើវាសនារបស់យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
Ah!
អា!
All right, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
In only two months,
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​
Goddess Nu Wa's birthday will be here.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះនាងនូវ៉ានឹងមកដល់ហើយ
I, Doctor Tao, invite all of you believers to pay her your respects.
ខ្ញុំ​លោក​បណ្ឌិត តៅ សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​មាន​ជំនឿ​ទាំង​អស់​ចូល​រួម​គោរព​ព្រះ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក​យាយ
I guarantee this year
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ឆ្នាំ​នេះ​ទី​សក្ការ​បូជា​របស់​យើង​នឹង​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ​
more epic than previous years.
វីរភាពជាងឆ្នាំមុន
I hope you all come.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមក
Everyone,
គ្រប់​គ្នា​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​កំពុង​តែ​គោរព
Let's talk to him.
តោះនិយាយជាមួយគាត់
Mr. Handsome.
លោកសង្ហា
Mr. Hand--
លោក Hand--
Jeez, Mr. San.
ជេស លោក សាន
Please do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
Look, the last time I caught you on video,
មើល លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​តាម​វីដេអូ
people praised your look.
មនុស្ស​សរសើរ​រូបរាង​របស់​អ្នក
Lots of women watched it and left lots of comments.
ស្ត្រីជាច្រើនបានមើលវា ហើយបានបញ្ចេញមតិជាច្រើន
You might get a new girlfriend.
អ្នកអាចទទួលបានមិត្តស្រីថ្មី
Tao,
តាវ
I'm not an insatiable cheater.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ
The only woman I'm interested in is Ms. Wad.
ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​គឺ​អ្នកស្រី វ៉ាដ
How is it today?
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's still the same.
វានៅតែដដែល
According to my predecessors,
តាម​អ្នក​ជំនាន់​មុន​របស់​ខ្ញុំ​ថា
when the goddess allows you to find Ms. Wad,
ពេល​ដែល​ទេពធីតា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក​នាង​វ៉ាដ​
the Five-Colored Stone will give us a signal.
ថ្មប្រាំពណ៌នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាមួយ
But I've been checking every day.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​រាល់​ថ្ងៃ
I haven't received any signal.
ខ្ញុំមិនបានទទួលសញ្ញាណាមួយទេ
Time will run out in two months.
ពេលវេលានឹងអស់ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
By then your body
ពេល​នោះ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​នឹង​បាក់​បែក​ទៅ​ជា​ធូលី
and you will die a painful death.
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់
Thanks a lot, Tao,
អរគុណច្រើន Tao
for reminding me I'll die a painful death.
សម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់
Hey, Mr. San!
លោកសាន!
The Five-Colored Stone's glowing.
ថ្មប្រាំពណ៌កំពុងភ្លឺ
That means…
នោះ​មានន័យថា…
You're about to find Ms. Wad!
ជិត​រក​នាង​វ៉ា​ហើយ!
I calculated everything.
ខ្ញុំបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់
The location
ទីតាំង​ដែល​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី
we'll find Ms. Wad is in the southwest
វ៉ាដ គឺ​នៅ​ភាគ​និរតី
which signifies the big earth element.
ដែលតំណាងឱ្យធាតុផែនដីធំ
It's the direction that creates love and relationships.
វាគឺជាទិសដៅដែលបង្កើតស្នេហា និងទំនាក់ទំនង
We'll start from the market entrance
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីច្រកចូលផ្សារ
and walk 10,000 steps.
ហើយដើរ 10,000 ជំហាន
Nine thousand, nine hundred, ninety-eight…
ប្រាំបួនពាន់ប្រាំបួនរយកៅសិបប្រាំបី…
-Nine thousand, nine hundred, ninety… -Oh, Dad!
- ប្រាំបួនពាន់ប្រាំបួនរយកៅសិប... - អូ ប៉ា!
How are you, Dad?
សុខសប្បាយទេប៉ា?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
But…
ប៉ុន្តែ…
Jeez, what was my count?
Jeez តើ​ខ្ញុំ​រាប់​យ៉ាង​ណា?
Nine thousand, nine hundred, ninety-eight…
ប្រាំបួនពាន់ប្រាំបួនរយកៅសិបប្រាំបី…
-Jeez, Grandpa, -Or--
-Jeez, ជីតា, -Or--
why are you worried about the count?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការរាប់?
Here.
នៅទីនេះ
OUTDOOR WALK, UNSET, 9,999
ដើរក្រៅផ្ទះ, មិនកំណត់, 9,999
Just one more step.
មួយជំហានទៀត
Maybe she is…
ប្រហែលជានាង…
Ms. Wad?
កញ្ញា វ៉ាដ?
How did you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
She's not the one.
នាងមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ
Eh?
អេ?
But my name is really Mueanwad.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​ពិត​ជា Mueanwad
Close but not quite.
បិទប៉ុន្តែមិនច្បាស់ទេ
You're not the one I'm looking for.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
-Thank you for your help. -Sure.
-អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក - ប្រាកដ
Eh? You said we'd find her after 10,000 steps.
អេ?  អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងរកនាងបន្ទាប់ពី 10,000 ជំហាន
Where?
កន្លែងណា?
Besides the distance,
ក្រៅពីចម្ងាយ ទិសដៅ
the direction and time also matter.
និងពេលវេលាក៏សំខាន់ផងដែរ
That woman came from the wrong direction
ស្ត្រីនោះមកពីទិសដៅខុស និងខុសពេល
According to my calculation,
តាម​ការ​គណនា​របស់​ខ្ញុំ
the real Ms. Wad will come from…
អ្នកស្រី វ៉ាដ ពិត​ប្រាកដ​មក​ពី…
this direction.
ទិសដៅនេះ
And in
ហើយនៅក្នុងប្រាំបួន,
eight,
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ,
six,
ប្រាំមួយ, ប្រាំ,
four,
បួន, បី,
two,
ពីរ, មួយ
-Oh! -Huh?
-អូ! -ហ៎?
Grandfather, no, San, how are you?
ជីតា ទេ សាន សុខសប្បាយជាទេ?
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
-Are you okay? -I'm fine.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
-This is the one! -Huh?
- នេះគឺមួយ! -ហ៎?
Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ
What are you talking about, Tao?
តៅនិយាយអ្វី?
This is her, Mr. San.
នេះជានាងលោកសាន
The real Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ ពិត
Wad?
វ៉ាដ?
Eh? Great-Great-Grandfather!
អេ?  ជីតា!
-San! -Great-Grandfather!
-សាន!  - ជីតា!
Oh!
អូ!
Great-Great-Grandfather!
ជីតា!
Ms. Wad?
កញ្ញា វ៉ាដ?
Wee!
វ៉ី!
I heard you fell from a scaffold.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាក់ពីលើរន្ទា
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
He caught me in time.
គាត់បានចាប់ខ្ញុំទាន់ពេលវេលា
Who?
WHO?
Congratulations, Great-Great-Grandfather,
សូមគោរពជូនពរ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
on the fact that your Ms. Wad
អំពីការពិតដែលថាលោកស្រី Wad
isn't an old lady or an uggo,
របស់អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីចំណាស់ឬ uggo,
but a handsome guy with a cute face.
ប៉ុន្តែ​ជា​បុរស​សង្ហា​មាន​មុខ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
Tao, this is a mistake, right?
Tao នេះ​ជា​កំហុស​មែនទេ?
You miscalculated, right?
អ្នកគណនាខុសមែនទេ?
Based on the planetary positions, date, time and direction,
ដោយផ្អែកលើទីតាំងរបស់ភព កាលបរិច្ឆេទ
everything was correct.
ពេលវេលា និងទិសដៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ
That guy is Ms. Wad reborn.
អ្នក​នោះ​គឺ​អ្នកស្រី វ៉ាដ កើត​ឡើង​វិញ
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
You have 100 years to find Ms. Wad.
អ្នក​មាន​ពេល 100 ឆ្នាំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នកស្រី វ៉ាដ
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
I'll face torment.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងទារុណកម្ម
As long as Ms. Wad and I
ដរាបណានាងវ៉ាដនិងខ្ញុំ
get to share a destiny again.
ទទួលយកវាសនាម្តងទៀត
The Five-Colored Stone's glowing. That means…
ថ្មប្រាំពណ៌កំពុងភ្លឺ នោះ​មានន័យថា…
This is her, Mr. San.
នេះជានាងលោកសាន
The real Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ ពិត
Wad?
វ៉ាដ?
BAO GONG SHRINE
ទីសក្ការៈបូជា BAO GONG
Goddess,
ទេពធីតា
I just moved here
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ
so I'm introducing myself.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងណែនាំខ្លួនឯង
Please protect me.
សូមការពារខ្ញុំ
Mister.
លោកម្ចាស់
Do you remember me? The guy you saved yesterday.
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? បុរសដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះកាលពីម្សិលមិញ
Mister.
លោកម្ចាស់
It's okay, Mister.
មិនអីទេលោកម្ចាស់
Ow.
អូ
Mister!
លោកម្ចាស់!
The red thread of fate ties destined lovers.
ខ្សែស្រឡាយក្រហមនៃជោគវាសនាបានកំណត់វាសនាគូស្នេហ៍
That's absurd.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល
Tao,
តាវ ក្មេងនោះមិនអាចជាអ្នកស្រី
that kid can't be Ms. Wad.
វ៉ាដ បានទេ
-Calculate it again. -Jeez, Mr. San.
- គណនាម្តងទៀត - ជេស លោក សាន
I calculated it multiple times and got the same result.
ខ្ញុំបានគណនាវាច្រើនដង ហើយទទួលបានលទ្ធផលដូចគ្នា
Eh? Wait.
អេ?  រង់ចាំ
My ring.
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ
Mister!
លោកម្ចាស់!
CT SUPERMARKET
CT ផ្សារទំនើប
I played Natasha and investigated for you.
ខ្ញុំបានលេង Natasha ហើយស៊ើបអង្កេតសម្រាប់អ្នក
His name is Wee.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវី
He just got a part-time job here.
គាត់ទើបតែទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ
He's sweet, lighthearted and playful.
គាត់មានភាពផ្អែមល្ហែម ស្លូតបូត និងលេងសើច
Then go in and ask him
រួច​ចូល​ទៅ​សួរ​គាត់​ថា
if he has my jade ring.
តើ​គាត់​មាន​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I couldn't find it at the shrine.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​ទីសក្ការៈ​ទេ
Why don't you ask him yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
Get to know each other. You two might hit it off.
ស្គាល់គ្នា អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាវាយវាចេញ
Better if it's you…
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើវាជាអ្នក…
Chu!
ចុយ!
Mister! Wait!
លោកម្ចាស់!  ចាំ!
Hold up!
ការ​ព​ន្យា​ពេល!
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
I haven't thanked you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ
If you didn't save me the other day,
បើថ្ងៃមុនអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ
I would have died.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
Why didn't you finish your food before speaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានបញ្ចប់អាហារមុនពេលនិយាយ?
I have a short break.
ខ្ញុំមានពេលសម្រាកខ្លី
Gotta eat and go back to work.
ញ៉ាំហើយទៅធ្វើការវិញ
Oh, my name is…
អូ ខ្ញុំឈ្មោះ…
I don't wanna know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ
I lost my ring yesterday.
ខ្ញុំបានបាត់ចិញ្ចៀនកាលពីម្សិលមិញ
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
A ring?
ចិញ្ចៀនមួយ?
The green ring, right?
ចិញ្ចៀនពណ៌បៃតងមែនទេ?
It's an emperor jade. Impossible to find these days.
វាជាត្បូងអធិរាជ មិនអាចរកឃើញថ្ងៃនេះទេ
Wow.
វ៉ោ​វ
It must be super expensive.
វាត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃណាស់
Right?
មែនទេ?
Its price can't compare to its sentiment value.
តម្លៃរបស់វាមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងតម្លៃមនោសញ្ចេតនារបស់វាបានទេ
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ
Hey!
ហេ!
Are you a dog?
តើអ្នកជាឆ្កែមែនទេ?
Give me back my ring.
ប្រគល់ចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំវិញ
So we don't have to see each other again.
ដូច្នេះ យើង​មិន​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ
It's at my apartment. You have to get it there.
វាស្ថិតនៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែទទួលបានវានៅទីនោះ
But you have to wait until I get off work.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញពីការងារ
Or you can…
ឬអ្នកអាច…
leave me your number.
ទុកលេខរបស់អ្នក
We'll meet up for your ring later.
យើងនឹងជួបគ្នាសម្រាប់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Take a seat.
អង្គុយ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I have to rush back.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
I see. Give me a sec.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី
You live alone?
អ្នក​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង?
Yes.
បាទ
Give me a sec.
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
Come on, I'll help.
មកខ្ញុំនឹងជួយ
Can you let go of my hand?
តើអ្នកអាចលែងដៃខ្ញុំបានទេ?
So I can return your ring.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រគល់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thanks.
សូមអរគុណ
Goddess, why is fate playing a joke on me?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីវាសនាលេងសើចដាក់ខ្ញុំ?
Please tell me
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ក្មេង​ដែល​ហៅ​ថា
the kid called Wee isn't Ms. Wad.
Wee នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នកស្រី Wad ទេ
I think she's more than kind to allow you
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ជាង​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ
Don't be so spoiled, Mr. San.
កុំ​ឲ្យ​ខូច​អី​លោក​សាន
We finally found Ms. Wad.
ទីបំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី វ៉ាដ
Just wait for the anniversary
គ្រាន់តែរង់ចាំខួប
and let him feed you the other half of the stone to perform the reverse ceremony.
ហើយឱ្យគាត់ចិញ្ចឹមអ្នកពាក់កណ្តាលទៀតនៃថ្មដើម្បីធ្វើពិធីបញ្ច្រាស
Then it's over.
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ
But…
ប៉ុន្តែ…
I promised the goddess
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​បាន​ជួប​នាង​វ៉ាដ​ម្ដង​ទៀត
I'm gonna love and cherish her
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ និងរាប់អាននាង
and we won't be parted again.
ហើយពួកយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ
Then you have to make it happen.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
You must not break your promise.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​
The goddess may seem kind, but when she's angry,
ទេពធីតា​ប្រហែល​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
she can be very scary.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ខឹង​នាង​អាច​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
Do you remember
តើអ្នកចាំនៅក្នុងប្រលោមលោក
in the novel Investiture of the Gods,
Investiture of the Gods ទេ?
Zhou Wang offended the goddess
Zhou Wang បាន​ប្រមាថ​ព្រះនាង
so she sends the nine-tailed fox
ដូច្នេះនាងក៏បញ្ជូនកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
to punish him and end his dynasty.
ដើម្បីដាក់ទោសគាត់ និងបញ្ចប់រាជវង្សរបស់គាត់
Tao,
តាវ
are you sure you didn't miscalculate?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានគណនាខុសទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Go and ask that guy
ទៅ​សួរ​បុរស​នោះ​ថា
if he has a female twin.
តើ​គាត់​មាន​កូន​ភ្លោះ​ស្រី​ឬ​អត់?
Sometimes twins have similar fates.
ជួនកាលកូនភ្លោះមានជោគវាសនាស្រដៀងគ្នា
Do you have a female twin?
តើអ្នកមានកូនភ្លោះស្រីទេ?
Nope.
ទេ
Eh?
អេ?
Why did you hesitate if you don't?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ បើអ្នកមិនធ្វើ?
Mister.
លោកម្ចាស់
-Mister. -Hey.
- លោកម្ចាស់ - ហេ
What?
អ្វី?
I don't know what's going on with me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
But ever since I met you,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
I can't stop thinking about you.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ
I have a feeling the two of us…
អារម្មណ៍យើងទាំងពីរ...
knew each other once.
បានស្គាល់គ្នាម្តង
I…
ខ្ញុំ…
I must be going insane
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
for saying this to a stranger out of nowhere.
សម្រាប់ការនិយាយនេះទៅកាន់មនុស្សចម្លែកចេញពីកន្លែងណា
But I mean it, Mister.
តែខ្ញុំចង់មានន័យ លោកគ្រូ
I've been waiting for you
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក
for so long.
យូរម្ល៉េះ
If I'm parted from you again,
បើខ្ញុំបែកពីអ្នកម្តងទៀត
I… I'll probably die.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ
Ms. Wad.
អ្នកស្រី វ៉ាដ
Ms. Wad!
កញ្ញា វ៉ា!
I'm screwed.
ខ្ញុំត្រូវបានវីស
I met a guy. He seemed strange.
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់  គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែក
He feels familiar like you knew him
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់​គាត់​ឬ​ក៏​ស្រលាញ់​ពេល​ឃើញ​ដំបូង?
Did you find Ms. Wad?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី វ៉ាដ ទេ?
I had my cop friend look into it.
ខ្ញុំបានឱ្យមិត្តប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលវា
Based on Wee's time of birth, he's not Ms. Wad, right?
ផ្អែក​តាម​ពេល​កើត​របស់​ វី គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នកស្រី វ៉ាត ទេ?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
I just wanted to prove something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយ
Can you recall anything?
តើអ្នកអាចចងចាំអ្វីបានទេ?
Subtitle translation by: Chonnikarn Ounob
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ឆននីកាន អូនបប